⟨オードリー･若林正恭
南海ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞ･山里亮太による→
コンビの枠を越えたユニット
たりないふたりの→
解散ライブが行われた⟩
⟨ライブといっても
無観客で生配信⟩
⟨観客の姿は見えず
当然その笑顔も笑い声もない⟩
⟨ただ ２人っきりで
２時間ぶっ通しの漫才を披露⟩
(山里:若林) たりなくてよかった｡
(若林) ありがとうございました｡
(山里) ありがとうございました！
⟨そして 若林は倒れた⟩
(心電計の音)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 収録はキャンセルの方向で
お願いしようと思ってまして｡
１件は春日だけでもと
いうことなんで相談しようかと｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) そうですね…｡
(麻衣) お母さん こっち？
(知枝) 分っかんないわよ｡
あ～ もう正恭に連絡してみる｡
(麻衣) 今 連絡 取れないでしょ｡
(島) あの…｡
(知枝) えっ はい｡
(島) 若林君のご家族の…？
(麻衣) はい！
はじめまして
プロデューサーの島です｡
(知枝)
あ～ お世話になっております｡
正恭の母です｡
>> 姉の麻衣です｡
お世話になっております｡
(島) こちらこそ｡
(知枝) すみません
何か事務所の方から→
大げさな連絡きましたけど
大したことないですよね？
(麻衣)
え… 何かヤバい感じですか？
(知枝) えっ!? えっと… えっ？
(島) あの…｡
(知枝) はい｡
(島)
お父さまは来られないですか？
(麻衣) えっ｡
(知枝) あ…｡
(麻衣) 何でですか？
若林君がもうろうとしながら
｢親父 親父｣って…｡
(若林)〔親父！〕
亡くなりました 少し前に｡
えっ… あぁ｡
えっ？
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨自分を奮い立たせ
誰かと出会い 別れ→
また出会い 別れ→
自分の弱さを知り
それでも一歩を踏み出し→
漫才師として
成功を勝ち取っていく→
ふたりの本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(梨田) NSCってあれですよね？ 吉本の｡
(山里) あ～ そうだよ｡
(梨田) どんな授業するんですか？
(山里) さぁ…｡
(梨田) 今日から
もう授業始まるんですか？
(山里) あ～ 今日はね 入学式｡
>> うわ すげぇ！
俺 もう
芸人さんと同部屋なんて→
地元のヤツらに
自慢しちゃいますよ｡
(山里) やめてよ
まだ芸人じゃないんだからさ｡
まぁ
芸人みたいなもんなんだけどね｡
>> 芸人じゃないですか｡
(山里 嗅ぐ音)
⟨お笑い芸能事務所 吉本興業が→
芸人を養成するための学校…⟩
(校長)
常に お笑いのことを考えて…｡
⟨吉本総合芸能学院⟩
⟨通称ＮＳＣ⟩
⟨ここでは さまざまな
カリキュラムが組まれている⟩
⟨構成作家や
先輩芸人による授業⟩
⟨発声トレーニング⟩
(一同) させしすせそさそ！
⟨ダンス⟩
>> スライド～｡
⟨そして メインの授業
ともいえるのがネタ見せ⟩
⟨さまざまな芸人を
見いだしてきた講師陣に→
ネタを見てもらい
アピールし アドバイスを受け→
ネタに磨きをかける⟩
⟨そうして１年後の
卒業公演 出演を目指す⟩
＼そうやん どうしたん？／
＼なぁ めちゃくちゃ気になる／
(山里) あの～ ごめん ちょっといい？
俺とさ コンビ組んでみるとかさ
どうかな？
>> コンビ？
(山里) うん｡
あ～ 俺 関西弁の漫才したいから
東京はちょっと…｡
(山里) あ～ そっか ごめんね｡
>> ごめんな｡
おおきに おおきに…｡
(山里) うん ありがとう…｡
あのさ｡
俺と お試しでいいから
コンビ組んでみない？
え～… じゃあ→
｢こんな焼き肉屋は嫌や｣
どんなん？
(山里) え～…｡
焼き網が有刺鉄線｡
ごめん
やっぱ関東人おもんないわ｡
♪～
(山里) あ… 梨田君さ
ノート借りていい？
>> どうぞ｡
(山里) ありがとう｡
♪～
(山里) あのさ 俺とコンビ組まない？
(宮崎) えっ 俺？ 何で？
(山里) 君となら
面白いことができる気がして｡
えっ… うれしい｡
(山里) ちなみにね
僕がやりたいお笑いはこれ｡
(宮崎) えっ これネタ帳？
(山里) そうだよ｡
あっ 触んないで
まだ完成してないんだ｡
(宮崎) あぁ… いや すご～｡
俺 ネタ考えるん苦手やから
うれしい｡
(山里) そっか… あっ ちなみに
俺 千葉県出身だけど いい？
おもろかったら
そんなん関係ないやろ｡
(山里) よかった…｡
じゃあ 連絡先｡
⟨同期の宮崎君と
コンビ･侍パンチ結成⟩
(知枝) 正恭 朝ごはん
食べていきなさいよ｡
(若林) ごめん 遅れそうだから
もう行くわ｡
(知枝) あら そうなの？
何か食べなきゃダメよ｡
(若林) 仕事だから
その前には何か食べる｡
(徳義) 何が仕事だ 偉そうに｡
(若林) 何？
>> ちょっと！
お笑いだか芸人だか
知らねえけどよ｡
そんなの仕事って
言えるもんじゃないんだよ｡
(若林) 仕事は仕事だから｡
テレビとか出てねえじゃねぇかよ｡
(若林) あのね テレビとか出てなくても
芸人っていっぱいいるの｡
ライブとかやって
みんな お客さん来るんだよ｡
えっ 私が知らないだけで
正恭って人気あるの？
んなわけねえじゃねぇか｡
>> んなわけないの？
(若林) うるさいな
ちゃんとお客さんいるよ｡
何で子供が頑張ってんのに
やる気そぐようなこと言うんだよ｡
(徳義) はいはい
じゃあ 俺 仕事行ってくるわ｡
(ドアの開閉音)
(知枝) まぁまぁ｡
遅れそうなんでしょ？
いってらっしゃい｡
好きなことできるのは
学生のうちだけなんだから｡
(若林:春日) どうも～｡
(春日) ナイスミドルです｡
(２人) よろしくお願いします｡
(春日) 私ね ちょっと
やってみたいことがありまして｡
⟨若林の仕事は月に２回⟩
⟨無料で見られる→
ｸﾚｰﾌﾟ屋の端に造られたｽﾃｰｼﾞに
出演するだけ⟩
(若林) 新郎新婦 入場です パパパパ～ン｡
パッパ パッ｡
(春日) 短いね｡
もういいよ！
(若林) どうも…｡
(若林:春日)
ありがとうございました｡
⟨その後は 有り余る時間を→
お決まりのコースで
巡るのが日課⟩
⟨まずは牛丼屋で腹ごしらえ⟩
⟨プールで泳ぎ⟩
⟨公園でキャッチボール⟩
(春日) や～ 今日のネタ
いい感じだったね｡
(若林) 客２人で
よかったも何もねえだろ｡
(春日) ん～ いつか50人ぐらいの前で
ネタやりたいですね｡
(若林) 50人って
お前 志 低過ぎんだろ｡
(春日) えっ だって
あと１年ちょっとで卒業ですよ｡
(若林) どういうこと？
(春日) だって 就活もあるし
芸人やってる場合じゃないでしょ｡
(若林) え…｡
(春日) えっ？
(徳義) 前に20パーって
言いましたっけ？
あっ そうでしたっけ？
あの…
また よろしくお願いします｡
はい 失礼します｡
(春日) えっ？
あっ｡
ハァ…｡
(春日) えっ｡
チクショウ…｡
(春日) うわ～｡
親父さん
相変わらずパワフルですね｡
(春日) あっ 戻ってきた｡
(春日) あ～…｡
あっ｡
もうええわ！
どうも ありがとうございました｡
(講師) おもんないわ 正直｡
とにかく
まずネタ振りをきちんと｡
ボケをしっかり｡
次 ヘッドリミット｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) よ～い… はい｡
はい どうも～｡
>> どうも～｡
ヘッドリミットです｡
(２人) お願いします｡
＼いきなりで申し訳ない…／
♪～
もうええわ！
どうもありがとうございました｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) ２分56秒です｡
(講師) いや ちょっと すごいな｡
練習量もやけど ネタがすごい｡
おもろかった はい じゃあ次｡
＼ありがとうございました／
もうええわ！
(山里) どうも…｡
(山里:宮崎)
ありがとうございました｡
楽しい！
お笑いやれてるん
最高なんやけど｡
俺らも早くネタ見せしたいな｡
いや～
ヘッドリミット すげぇよな！
先生 みんな大絶賛してるし｡
今年はこいつらだ～って
なってるみたい｡
(山里) 宮崎君さ 今 合わせてて
思ったんだけど…｡
>> うん｡
(山里) ら行がちょっと弱いよね｡
えっ 初めて言われた｡
(山里) 普段はね 気になんないんだけど→
芸人としては はっきり言えた方が
キレが良くなると思うんだ｡
ねぇ ちょっと
巻き舌できる？ 巻き舌｡
>> 巻き舌？
(山里) うん たらららら… ってやつ｡
あ～｡
たららら…｡
(山里) たらららら… ってやつ｡
>> たらららら…｡
(山里) 上 見た方がいいよ｡
>> たららら…｡
(山里) うん もっと力強くいこう｡
>> たららら…！
(山里) そう たららら…！
(書く音)
(春日)〔だって 就活もあるし→
芸人やってる
場合じゃないでしょ〕
⟨コンビを組み
自信のあるネタも出来た山里⟩
(山里) ボウリング士｡
>> いや プロボウラーな｡
何で 臨床心理士の言い方やねん｡
結局 お前 何やりたいねん？
(山里) 俺？ 俺は→
親がお金持ちのフリーター｡
(宮崎) いや もうええわ｡
どうも…｡
(２人) ありがとうございました｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) ３分３秒です｡
はいはい なるほど｡
ネタ どっちが考えてんの？
(山里) あっ 僕です｡
(講師) 根本的に作り方
変えた方がええっちゅうか→
どっちつかずで
何がやりたいんか分からんのよ｡
はい じゃあ次｡
⟨玉砕⟩
(山里) ありがとうございました…｡
これから頑張ろうよ｡
俺も本気で頑張るから｡
(山里) 前 言ってたやつ｡
俺が選んだ
見るべきお笑い番組集｡
時間ある時 見といて｡
山ちゃん…｡
(宮崎) 山ちゃん！ 待って！
おい！ 山ちゃん…｡
(歓声)
(宮崎) すっげぇ
あいつら もうファンおんの？
(山里) ねぇ 宮崎君
この後 バイトだっけ？
(宮崎) そやけど｡
(山里) それ休んでさ→
このビデオ10本
明日までに見れる？
いや 無理よ 今日 休むんは…｡
(山里) 本気でやるんだよね？
俺も明日までにネタ書くから｡
>> 分かった…｡
(山里) 判断が遅いよ｡
明日 ビデオの感想 聞くから｡
あと宮崎君さ
ヘッドリミットと仲いいの？
まぁ 普通にしゃべるけど…｡
(山里) 仲良くしてもいいんだけど
仲良くするなら→
あいつらが不利になるような情報
ちゃんと持ってきてね｡
え…｡
(春日) おぉ！ 今 カーブかけなかった？
(若林) だろ よく捕れたな お前｡
(春日) そんな劇的には
曲がってないですからね｡
(若林) おっ じゃあ 見てろよ｡
(春日) おぉ｡
(春日) すげぇ！ さっきより曲がった｡
(若林) だろ？
だてにお前と
毎日 キャッチボールしてねえよ｡
(春日) 何ですか？ その自慢は｡
(若林) 春日！
春日 来い！ あとちょっと！
来い 来い 来い…！
(プールの壁に頭をぶつけた音)
(若林) すげぇ｡
潜水50ｍいったぞ｡
(春日) ふぅ… ふぅ…｡
(若林) 春日 意識あるかい？ 春日？
ＯＫ ＯＫ…｡
(春日) ふぅ… ふぅ…｡
(若林) お～ 大幅に自己記録更新したぞ｡
(春日) だてにお前と
毎日 プール来てないっすよ｡
(若林) 何だ？ その自慢｡
(宮崎) どうも～
よろしくお願いしま～す｡
(山里) もう１回やって｡
>> どうも～！
よろしくお願いしま～す｡
(山里) やっぱ何か変なんだけど｡
それだとね お客さんが｢見たい｣
っていう気持ちになんないのよ｡
>> 山ちゃん やってみて｡
(山里) もちろん もちろん｡
(山里) どうも～
よろしくお願いします～！
違い 全然分からんのやけど｡
(山里) えっ 何で分かんないの？
本気で言ってる？
ごめん…｡
(山里) ２時間もやってんだよ
早くネタ合わせしたいのよ｡
もういいから じゃあ このへんで｡
次 ｢何でやねん｣ね
はい ｢何でやねん｣｡
>> 何でやねん！
(山里) あっ 違う｡
(山里) それじゃ全然ウケないよ｡
>> 何でやねん！
(山里) 違う｡
(山里) もっと ｢何でやねん｣じゃなくて→
｢何でやねん！｣って
スパって言って｡
>> 何でやねん！
(山里) 違う それじゃウケないから｡
(山里) 違う｡
>> 何でやねん！
(店長) どうもどうも！
お待たせしちゃって
ごめんなさいね｡
じゃあ 早速だけど
バイト いつから入られます？
(若林) あっ… えっと いつからでも｡
じゃあ
履歴書 見せてもらおうかな｡
(若林) すいません お願いします｡
それからね これ商品だから｡
この上に座っちゃ絶対ダメ｡
(若林) はい すいません｡
じゃあ
不採用の時は電話しますから｡
(若林) 採用だった場合は？
>> えっ？
(若林) さ… 採用｡
あ～ じゃあ 採用か不採用か
お電話でお伝えしますね｡
(若林) はい｡
>> お疲れさまでした｡
(若林) ありがとうございました｡
ごめん｡
(山里) 別に謝ってほしいわけじゃ
ないのよ｡
理由を聞いてんのよ｡
>> えっと…｡
(山里) 昨日 ネタ合わせしたかったけど
宮崎君は→
彼女と遊びにいきたいって
言いました｡
俺は ｢じゃあ デート中に→
おもしろエピソード10個
拾ってきて｣って言いました｡
はい …で？
デート中に そんなにおもろいこと
起きへんくて｡
(山里) 勝手に面白いこと
起きるわけないでしょ！
面白いこと起きる場所に行くのよ｡
ごめん…｡
(山里) 宮崎君 俺はね
本気で頑張りたいだけなの｡
宮崎君は本気で頑張れないの？
>> 頑張りたいと思ってる｡
(山里) そう｡
じゃあ この前の続きからね｡
何でやねん！ 何でやねん！
(山里) あ～ もう 彼女と会って
下手になってるよ？
>> 何でやねん！
(山里) あ～ ダメダメダメ｡
そんな彼女ならね 別れた方が
いいんじゃないの？
何でやねん…！
(山里) いいね！ 感情のったよ｡
何でやねん！ 何でやねん！
(山里) はい 巻き舌｡
>> たらららら…！
(山里) はい 何でやねん｡
>> 何でやねん！ 何でやねん！
(若林:春日)
よろしくお願いしま～す｡
(若林) 最近ね
テレビなんかを見てるとね→
10年後のテレビとかね→
だいぶ変わっちゃってると
思うんだよね｡
(春日) どういうふうに？
(若林) アニメとかだいぶ変わってると｡
(春日) アニメ？
アニメ変わんないでしょ｡
今日はまぁまぁでしたね｡
(若林) 客２人で
まぁまぁとかないんだって｡
料理の味見も少な過ぎたら
味 分かんないだろ｡
(春日) 確かに｡
(若林) まぁ でもネタは作っていこうな｡
明日 昼 公園でいい？
(春日) あっ 私 明日 無理です｡
(若林) 何で？ 大学だっけ？
(春日) 説明会｡
(若林) お前 それ…→
就職活動の説明会のこと
言ってる？
(春日) はい｡
(若林) この後 プール行こうぜ｡
(春日) えっ？
まぁ いいけど…｡
(生徒) ありがとうございました｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) ３分６秒です｡
(講師) おもろかったよ｡
(山里) 序盤はゆっくりでいいけど
中盤からテンション上げて｡
今日 勝負だから｡
(講師) じゃあ 次のコンビ｡
(山里) はい！
よろしくお願いします！
(宮崎) お願いします｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) よ～い… はい｡
(山里) どうも～！ 侍パンチです
よろしくお願いしま～す！
お願いしま～す！
♪～
(春日) ふぅ～ いったね 50ｍ｡
(若林) 50…｡
(若林) 俺が勝ったら…｡
(春日) えっ？
(若林) 大学 卒業してからも芸人な｡
(山里) いいよ 先に言い訳 聞くよ｡
できてなかった？
(山里) えっ… 自覚ないの？
もう 全然ダメだったよ！
>> ごめん｡
(山里) あ～ はいはい はいはい｡
ＯＫ ＯＫ もういいから｡
じゃあ ｢何でやねん｣ね
やってこう ｢何でやねん｣｡
はい｡
何でやねん｡
(山里) 声 小っさ｡
切り替えてよ｡
>> 何でやねん｡
(山里) 全然ダメ｡
(山里) 全然良くない｡
もうええわ…｡
(山里) いや 何 勝手に変えてんのよ？
もうええわって｡
(山里)｢何でやねん｣ はい｡
>> もう許して｡
(山里) は～!? 許す？
できてないから→
俺が言いたくもないこと
言ってんのに 許すって何？
解散してほしい｡
(山里) えっ？
(春日) いやぁね～
他の勝負でもいいですよ｡
(若林) いや いい｡
これくらい ひっくり返した方が
お前も覚悟 決まんだろ｡
(春日) まぁね 確かにね｡
(若林) 俺が勝ったら→
就職やめて 芸人な｡
(春日) いいですよ｡
私が勝ったら 芸人やめて就活ね｡
(春日) いいですか？
３･２･１｡
ゴー！
お笑いがこんなに楽しくないとは
思わんかった｡
(山里) や…｡
本気でやるのにさ 楽しいとか
そういうのじゃないから…｡
ごめん｡
(山里) 今 解散はもったいないって｡
無理｡
(山里) その… 何ていうんだろうな｡
あえて そう あえて
キツく言ってるとこもあんのよ｡
今日はさ 休んで
明日からまた頑張ろうよ｡
ねっ｡
もうできへん｡
(山里) え…｡
宮崎君…｡
(春日) お～｡
(春日) 頑張るね～｡
(山里) み… 宮崎君 ちょっと｡
ちょっと待ってよ！ 宮崎君！
ちょ… ちょっと待ってよ～｡
(春日) きてるね きてるね これ｡
(春日) えっ｡
あ… あれ？
(若林) ハァ… ハァ…｡
(春日) お～ マジか｡
(山里) ウソでしょ…｡
(若林) 俺 今 折り返したから…｡
(春日) 51ｍ｡
(拍手)
(春日) え～…｡
あれ？ 若林さん？
⟨山里 初めて組んだコンビ解散⟩
(若林 せき込み)
⟨若林 改めて春日と
正式にコンビを組む⟩
(春日) 若林さん!?
(若林) ハァ…｡
♪～
(監視員) 危ないでしょ｡
(知枝) 実は根性あるくせに→
それよりも
ひねくれが前に出ちゃってて｡
周りからは
そういう印象になるんですよね｡
(島) 分かります｡
(知枝)
考え過ぎちゃう子なんですよね｡
(麻衣) それが今日みたいなことに
なっちゃうんだよね｡
頑張り過ぎちゃってさ｡
(島)
私が無理させちゃったのかなぁ｡
(麻衣) いやいや…｡
勝手に頑張ってるんですよ｡
(島) でも さすが
ご家族って感じですね｡
(知枝) 何がですか？
(島) 若林君のこと
ちゃ～んと分かってらっしゃる｡
(麻衣) あ～…｡
(知枝) そんなに ちゃんと
話したことはないんですよ｡
きっと 私とは話が合わないって
思ってるんじゃないかな｡
(島) そんなことあります？
(知枝) そんなことあるんですよ｡
(心電計の音)
⟨同期のホープ･ヘッドリミットの
快進撃は続き…⟩
⟨ＮＳＣ在学中に
お笑い新人賞の決勝に進出⟩
⟨プロの先輩芸人と
同列で戦っていた⟩
(ﾓﾆﾀ)(司会者) そしたら
最優秀新人賞を→
発表したいと思います｡
(山里) 頑張ってきたんです
神様 お願いします…｡
お願いします 神様
神様 お願いします｡
(ﾓﾆﾀ) ヘッドリミットです～！
(山里) クソ！ 頑張ってきたのに！
(ﾓﾆﾀ)(拍手)
♪～
(山里)〔俺もびっくりしてさぁ〕
〔ヘッドリミットが まさか
そんな悪いヤツらだったなんて〕
〔ヘッドリミットね 最低だよね〕
(ﾓﾆﾀ) ありがとうございます｡
(山里) 勝つ 絶対勝つ 勝つぞ 勝つぞ｡
俺は まだまだだ！
(講師) そしたら今日は以上かな
また来週｡
(生徒たち)
ありがとうございました！
(講師) あっ そうや
え～っと 侍パンチの…｡
この後 ちょっとええか？
(山里) はい…｡
そんな構えんでええ｡
お前 相方 探しとんのやろ？
(山里) はぁ…｡
えっ？
(山里) 何かお見合いみたいだね｡
(和男) いや ごめんな｡
俺も先生に
｢いいです｣って言うてんけど→
｢お前ら 合うと思うから｣言うて｡
俺は 侍パンチ見てたから→
山里君と組めたら
うれしいんやけど→
山里君は
俺のことなんか知らんやんね｡
(山里) うん… ごめんね｡
>> いや 全然｡
ランクちゃうのに
マジで先生 ムチャ言うてるわ｡
(山里) オシャレだね｡
そう？
前 アパレルやってて｡
(山里) ふ～ん…｡
俺の衣装って選んだりできる？
うん 俺でよければ｡
(山里) 俺でよければ お願いします｡
えっ マジで？
(山里) うん｡
あっ でも
俺が嫌なヤツになったりしたら→
ちゃんと言ってね｡
>> え？
おう…｡
じゃあ 自己紹介に｡
ホッ！ ホッ！ ホッ！ ホッ…！
コチャックダンス！ あ～は～！
⟨山里 ２組目のコンビ→
足軽エンペラー結成⟩
(山里) あと やってみたいのはさ
朝の情報番組の司会ね｡
(和男) そんなん 芸人でできる？
(山里) できるよ｡
ズームイン!!
いや動き おかしいやろ！
(山里) あぁ 和男君さ 今のツッコミ
もうちょっと早くできる？
分かった｡
(山里:和男) どうも～｡
⟨新しい相方と
必死に努力する山里⟩
(春日) えっ！ 今 変な曲がり方したよ｡
(若林) シンカー｡
(春日) すげぇ～｡
⟨野球の腕が上がる若林⟩
(山里) ぜひ お電話を！
(和男) 誰がするかい もうええわ｡
どうも ありがとうございました｡
⟨努力する山里⟩
⟨誰よりも早く来て…⟩
あっ そや｡
これ｡
山ちゃんの衣装に
ええんちゃうかな思て｡
ほい｡
(山里) うん… いいかも｡
>> よかったら着けてよ｡
(山里) ありがとう｡
>> 応仁の乱やろ？
⟨１番にネタ見せをして…⟩
もうええわ！
(山里) どうも ありがとうございました｡
ええねんけど ネタ振りが
ちょっと分かりづらいかな｡
(山里) はい｡
(講師) 話し始めるの逆でも
ええんちゃうかなとも思たし｡
(山里) あっ 逆で… はい｡
⟨その場でネタを直し…⟩
(山里) 先生 すみません｡
あの 直したんで
見てもらってもいいですか？
>> また？ お前ら いっつもやな｡
(山里) すいません お願いします｡
それ ええな
お前の嫌みなキャラに合うてるわ｡
(山里) ありがとうございます｡
>> ほな 見よか｡
(山里) はい お願いします｡
⟨直したネタを
授業終わりに見てもらっていた⟩
(２人) どうも～！
⟨一方 若林は…⟩
(若林) よし 出来た～｡
(春日) あっ 新ネタですか？
(若林) ちょっと見てくんない？
(春日) はいはいはい…｡
見ます 見ます あっ｡
え？
(若林) これ｡
(春日) バイトの面接用の？
(若林) そうそう…｡
気になるとこ ある？
(春日) 若林さんね そんなに
気を使わなくても受かるよ｡
⟨春日に
履歴書を見てもらっていた⟩
(若林) 気になるところ
１個言ってくれたらいいから｡
⟨山里が１年間通ったＮＳＣも
卒業間近⟩
⟨卒業公演に出演できる生徒が
発表される⟩
(講師) どいてや 空けて｡
(生徒) 来た 来た！
⟨入学時は600人いた生徒も→
この頃には
コンビにすると50組⟩
(講師) これな｡
⟨１分 ３分 ５分と→
ネタ時間でランク分けされ→
もちろん ネタ時間が長いほど
優秀とされる⟩
(和男) えっ!?
(山里) あっ！
>> 山ちゃん やったやん！ すごい！
(山里) あ～ よかった｡
よう頑張ったな｡
(和男:山里)
ありがとうございます！
お疲れさん｡
(和男) ＭＣって 基本
５年くらい上の先輩やんな？
去年は確か…｡
(山里) 和男君｡
(和男) ん？
(山里) 何やってんの ネタ合わせ行くよ！
あぁ… ちょっと待ってって
ごめんごめん｡
山ちゃん!?
⟨そうして迎えた
山里のＮＳＣ卒業公演⟩
はい ありがとうございました～｡
>> ありがとうございました｡
ありがとうございました～｡
ありがとうございました｡
平成コンクリートということでね｡
>> はい｡
ちょっとだけ面白かったですね｡
>> ちょっとだけ？
ちょっとだけ｡
>> すごく面白かったでしょうよ｡
ちょっとだけ
笑わせてもらいました｡
盛り上がってましたね｡
>> 盛り上がってましたね｡
(拍手)
(和男) すごいな… プロみたい｡
じゃあ 続いて いきましょうか｡
５分ネタブロックで
足軽エンペラーです｡
どうぞ｡
(拍手)
(山里) いくよ｡
うん｡
(和男:山里) どうも～！
(山里) 足軽エンペラーです！
(和男:山里)
よろしくお願いします｡
(勤)＼亮太！ おい！／
(拍手)
(山里) ごめん ごめん 遅くなって｡
(瞳美)
亮太 お疲れさま よかったよ｡
(勤) 面白かったな｡
(山里) ホント？ 面白かった？
よかったよ だってお前
出番も最後の方だったし→
漫才の時間も
長かったじゃねえかよ｡
(山里) 何ていうんだろう その…
優秀な順だからさ｡
すごい すごい でも
あの司会の人たちもすごかったね｡
さすが先輩芸人さんって感じ｡
あぁ そうだ 忘れないうちにこれ｡
ここ 会社の雰囲気もいいし
お薦め｡
取引先の社長に
お前のこと話したら→
えらい興味持たれてさ｡
浪人してまで
わざわざ大阪の大学行って→
お笑いの学校 行って
芸人やってて 面白いなぁって｡
確かに
そのバイタリティー すごいね｡
(山里) あ… ありがとう｡
(若林) 分かりました
ありがとうございます｡
♪～
(美容師) お待たせしました｡
(美容師)
＼ありがとうございました／
(若林) もういい？
(徳義) まだ何も話してねえだろ｡
もう大学卒業よ？
芸人なんかで食っていけるわけ
ないんだからよ｡
(若林) 仕事もらえてるよ｡
>> どんなだよ？
(若林) ライブだって だから
営業みたいな｡
(麻衣) えっ それ見たいんだけど
今度 行っていい？
(若林) いいよ 来なくて｡
(鈴代) 私も行ってみようかしら｡
(若林) だから いいって｡
(徳義) どうせつまんないんだって｡
それで
ちゃんと暮らしていけるの？
ねぇ！
はっきりしろよ｡
幾らもらえるんだよ？ それで｡
(若林) 今は月２回ぐらいで…｡
5000円 ２人で｡
>> あら｡
>> ったく だから言ってんだよ｡
そんなんで仕事なんて言うなよ！
(若林) 仕事はこれから増えるかも
分からないだろ｡
お前な 曖昧なこと言ってる
年齢じゃないんだよ｡
遊んでんのに仕事してるなんて
社会から逃げんなよ！
ちゃんと働けよ！
(若林) いいんだよ｡
(若林) 俺は社会人に
なりたくないんだから｡
(知枝) えっ？ えっ？
(徳義) どこまで甘えてんだよ
こいつは！
(若林) 逃げてないし 甘くねえよ｡
何なら 親父の仕事より
しんどいことやろうとしてんだよ｡
>> 何だと？ お前｡
>> 正恭｡
(若林) 簡単にクビになるような仕事に
就きたくねえんだって｡
>> 正恭！ 言い過ぎだから｡
>> お前な→
親に食わせてもらっときながら
よく そんな偉そうな口…！
(若林) あ～！ もういいよ!!
困ったら それ言えばいいって
思ってんじゃん｡
出てってやるよ！
だったら文句も言えねえだろ！
>> 落ち着いて｡
(徳義) あ～ 出てけ 出てけ！
中学から
私立 行かせてもらってるのに→
芸人になるなんて息子
家にいてほしくねえよ！
ちょっと…｡
何だよ！
(ノック)
ねぇ｡
(若林) 止めないでよ｡
家賃が安いとこよりも→
敷金 礼金が安いとこが
初期費用 安くていいわよ｡
(山里) 和男君さ｡
(和男) ん？
(山里) ＮＳＣも卒業したし
改めてなんだけど｡
和男君には24時間
お笑いのことを考えてほしい｡
あと 俺にできないこと…｡
例えば
先輩芸人と飲みに行ったり→
社員さんと関係をつくったり
してほしい｡
そして 常にオシャレで
カッコよくいて｡
これは女性ファン獲得のためにね｡
あと ネタ合わせしたいって
俺が言ったら→
予定があっても来てほしいし→
俺が考えたネタには
前向きなコメントだけして｡
>> お… おう｡
(山里) うん｡
(若林) 敷金 礼金の安い所を
お願いします｡
大学４年生ですと
就職は決まってます？
(若林) え… 何でですか？
いや 家賃とかあるので 一応｡
(若林) いや… まぁ いったん
就職はしないですね｡
う～ん…
じゃあ 保証人はいます？
(若林) あっ こいつです｡
(春日) えっ そうなの？
あぁ… えっ 大丈夫ですか？
(春日) ええ まぁ 私でよければ｡
>> お客さまのお仕事は？
(春日) 大学生です｡
卒業したら お笑い芸人です｡
(若林) 僕ら 一緒に
コンビでお笑いやってて…｡
だから こいつが逃げるとかは
ないので 絶対 大丈夫です｡
>> ダメですよ｡
(若林) えっ？
いや だって
あなたたちコンビなんでしょ？
(若林) はい｡
コンビなんて運命共同体
みたいなもんなんだから→
お客さんが家賃 払えない
ってなったら→
相方さんだって お金ないでしょ｡
(若林) 本当ですね｡
ご実家が東京なら 普通は
保証人 ご家族ですが｡
(春日) うん…｡
親と来たら？
(若林) そういえばさ 春日｡
お前 部屋 借りたいって
言ってたじゃん｡
(春日) えっ？
(若林) 俺 いいから→
それ見せてもらおうぜ
いいですか？
別にいいですけど ご希望は？
(春日) えぇ…｡
えっと…｡
都内で３万円以下で｡
(若林) 安っ｡
(若林) びっくりした…｡
出て行くんじゃなかったっけ？
(若林) いや…
そのつもりだったんだけど→
部屋 借りれなくてさ｡
本気で家 出て行きたいんなら
野宿でもできるでしょ｡
(若林) いや そうだけど…｡
偉そうに言ってたのに｡
徳義にそっくりね｡
親子 そっくり｡
⟨足軽エンペラーは
吉本の劇場で→
ライブに出演する日々⟩
(山里) ズームイン!!
>> いや 動きおかしいやろ！
(山里) いや… 早いってば｡
かぶってんじゃん｡
>> 分かった｡
(山里) すぐ受け入れてんじゃないよ
かみついてこいよ｡
前に遅いって言われたから｡
(山里) 限度があるだろ
かぶってんじゃん｡
(ｽﾀｯﾌ) 足軽エンペラー 次だよ｡
(山里:和男) はい！
(山里) 行くよ｡
痛っ！
(和男) 大丈夫？
(女性) あっ ごめん｡
(ｽﾀｯﾌ) 西中サーキット
いますか～？
(吉野) はい！
(ｽﾀｯﾌ) あ～ ごめんな｡
自分ら 来週の木曜日 何してる？
(吉野) 何時ですか？
(ｽﾀｯﾌ) 14～17時ぐらい｡
(吉野) あ～ バイト
入れちゃってるんですけど→
何とかします｡
⟨彼女は山崎静代⟩
⟨後に 山里の相方となる⟩
(店員) じゃあ お願いします｡
(若林) はい｡
(春日) はい どうも～！
ナイスミドルです
よろしくお願いします｡
私ね やってみたいことが
あるんですよ｡
結婚するでしょ 披露宴をね→
ドカ～ンとね
盛大にやりたいですよね｡
たくさん 人 集めてね｡
ええ…｡
披露宴をね
ドカ～ンとやりたいですよね｡
(若林) あの
お２人に聞きたいんですけど｡
(春日) は？
>> えっ？
(若林) 僕って変ですか？
(春日) 変だろ！ ねっ｡
(若林) 俺は知りたいんだよ！
俺が変なのか
俺の周りが変なのか｡
(春日) そう… でもね 僕もね
やってみたいことがあるんですよ｡
(若林) お２人は 何で
いつも来てくれるんですか？
(春日) やらないね｡
他の人たちも出てるし
たまに来てるんだよね｡
ねっ｡
(春日) あっ 答えてくれるんだね｡
(若林) ２人は友達なんですね｡
でも ２人がしゃべってるとこ
今まで見たことないですよ｡
(春日) まぁね｡
(若林) なのに友達って変ですよね｡
(春日) ねぇ 怖いって｡
だって ライブ見てるんだから
話さないよね｡
ねっ｡
(若林) まぁ そうですか はい…｡
でも いいよね 別に｡
何か話します？
♪～
山里さん 寂しいです
もっと一緒にいたかったです｡
(瞳美) あら いい後輩さん
ありがとうね｡
はい どんどん運んで｡
(梨田) はい｡
亮太 忘れ物ないか
部屋 見ておいで｡
(山里) うん｡
♪～
(山里) もう学生でもなく… 芸人｡
(春日) 春っすな～｡
結局 就活もやめちゃったし
いよいよって感じですな｡
(若林) ちょっと待って｡
(春日) ん 何？
(若林) 俺ってホントに芸人？
(春日) そうでしょ？
(若林) 仕事 月に２回しかないのに？
(春日) まぁ これからでしょ｡
(若林) ホントに芸人か？ お前も？
(春日) いや だから そうでしょって｡
てか お前から
誘ってきたんだからね｡
(息を吹き掛ける音)
(若林) なぁ…｡
(春日) ん？ 何？
(若林) 社会って…｡
(若林) 怖いんだな｡
(心電計の音)
♪～